دعم الإدارة، شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
=عودة فينيكس إلى الوطن=
=الحلقة 1=
(قصر وييانغ)
المعلم الكبير شيه، ما الذي
يجعلك في هذه الحالة المزاجية؟
لعزفه على آلة الزيثارة من أجل "خائن"
مثلي
(المعلم الأكبر، شي فاي)
بدلاً من الاهتمام بشؤون الدولة؟
(الأميرة الكبرى، شينغ يونلين)
هل ترغبين أيضاً في تدفئة فراشي؟
لقد فعلت ذلك بالفعل
رفض عرض الزواج الإمبراطوري.
صاحب السمو،
أراكِ توأم روحي.
هل تحاول أن تكون توأم روحي؟
هل يتحدى ذلك كل الأعراف؟
هل تحاول حقاً أن تكون حبيبي؟
بعد ما فعلته اليوم؟
جئت لأقدم
منشط لصحتك يا صاحب السمو.
صاحب السمو،
هل تعلم ما أريده حقاً؟
هل تريدني؟
الأميرة المدانة،
أن يموت؟
جلالة الملك،
الأميرة الكبرى سراً
(شنغ يونلين)
راسل الملك ليانغ ملك تشي.
متى راسلته؟
كلام فارغ تماماً!
إنها بالفعل خط يدها.
المعلم الكبير شي،
ماذا ينبغي علينا أن نفعل حيال ذلك؟
في رأيي،
جريمة الخيانة العظمى
دعوات لـ
الحبس داخل قصر وييانغ.
(لولا كلماتك الصريحة
هذا الصباح،)
(كيف لي أن أتحمل تهمة الخيانة العظمى؟)
(وأن يُمنع من الخروج؟)
اطمئن، لا تشغل بالك.
إذا مت،
سأموت معك
اليوم.
لن أشربه.
(إذا كان هذا المنشط مسمومًا،)
(ثم ​​سأموت)
(مع صاحب السمو).
(الوضع القضائي معقد.)
(يجب عليك الانسحاب من المعركة)
(وانتظر الوقت المناسب).
(هل أنتظر الوقت المناسب؟)
(هل سأنجو من هذا؟)
(بقايا جيش شينغ موجودة في تشي)
(حياتها وشرفها)
(من عائلة شينغ)
(كل شيء يقع على عاتقي.)
أحضروا لي حصاني.
أنا ذاهب إلى تشي الآن.
(الانتظار لي.)
بموجب تفويض السماء،
أصدر الإمبراطور المرسوم التالي:
الأميرة الوصية شنغ يونلين
تواطأ مع الأعداء،
وألحق الضرر بالدولة وشعبها،
(رئيس الخصيان، فنغ يوان)
وسيتم إعدامه.
هل تبحث عني يا صاحب السمو؟
يا للأسف.
لم تعد
(الحرس الإمبراطوري، سو وي)
سيدي.
سو وي.
يا خائن.
كيف تجرؤ على إيذاء الآخرين؟
صاحبة السمو؟
سيدتي.
صاحب السمو.
يجب أن تعيش حياة طيبة.
سيدتي.
لم تعد
الأميرة الوصية المتعالية فوقنا جميعاً.
الخائن يستحق الموت.
من قام بتخديري؟
نعم فعلت يا صاحب السمو.
كيف كان طعم النبيذ؟
(لقد كرست نفسي لولاية تشين.)
(هل هذه... هي النهاية؟)
(هوايونغ، أين أنت؟)
(الأميرة الوصية شنغ يونلين)
(أُدين بتهمة الخيانة العظمى)
(وانتحر حرقاً
في قصر وييانغ.)
(قبر الأميرة الكبرى
شينغ يونلين)
(لماذا؟)
(لماذا يتلاعب بنا القدر؟)
(أنا آسف.)
(أنا آسف يا صاحب السمو.)
(وصلت متأخراً جداً.)
(أنا دائماً متأخر بخطوة.)
(صاحب السمو)
صاحب السمو.
(قبر الأميرة الكبرى
شينغ يونلين)
(بعد ثلاث سنوات)
(جناح تشنغفنغ)
قلتَ إن
الأميرة الكبرى قد تواطأت.
مع الأعداء،
ولن يرغب أحد في ممتلكاتها.
لماذا أنت هنا؟
كانت جميلة حقاً.
كثيرون يتوقون
قلادة اليشم خاصتها.
لقد أغرت جلالته بجمالها.
خلاف ذلك،
لماذا عهد جلالته إليها
بكل هذه القوة؟
ليس هذا فحسب،
كما قامت باختطاف
رجال عاديين لحريمها.
كانت تفعل ذلك كل ليلة
تمتص طاقة اليانغ لتغذية طاقة الين لديها.
من يجرؤ على مهاجمتي؟
المعلم الكبير شيه.
ما الذي تفعله هنا؟
انتظر.
أنت الآن مجرد شخص عادي.
هل أنت هنا أيضاً
من أجل قلادة العنقاء؟
وبالحديث عن ذلك،
كانت الأميرة في يوم من الأيام تلميذتك.
حقا،
المعلم يصنع تلميذاً جيداً.
وبالحديث عن الماضي،
ألم تكن الأميرة الكبرى
سيدتك يا سيد سو؟
الآن وقد رحل سيدك،
كيف تتشبث
بالحياة يا سيد سو؟
أنت...
ترقد عظامها تحت التراب.
روحها لا تزال عالقة في غرفتها القديمة.
توفيت أختي، الأميرة الكبرى .
أرجوكم توقفوا عن الجدال.
لا تزعجها بسبب شيء ما.
هذا القلادة العنقاء
هي من مقتنيات الأميرة الكبرى.
أولئك الذين يحملون ضغائن ضدها
لا ينبغي أن يطمع المرء في هذا الشيء،
خشية أن يجلبوا
على أنفسهم الكارثة.
مستحيل.
هل نرى شبحاً؟
لا تُصب بالذعر.
رأيناها تموت بأم أعيننا.
لا يمكن أن تكون هي.
لدي عمل يجب أن أقوم به.
لا تحسبني من ضمن المشاركين.
أتمنى لك وقتاً ممتعاً.
اللورد سو.
ألن نشرب معاً؟
لماذا ستغادر بهذه السرعة؟
يجب أن تموت.
أرسلوا شخصاً ليقتلها.
سيدي.
يا سيدي، ماذا يجب أن نفعل؟
ابحث عن طريقة لإعادتها
ثم اقضِ عليها.
ماذا؟
أنت...
سيدي.
هل تحاول الاستيلاء عليه؟
دون تقديم العطاءات؟
بخير.
ألف تيل من الذهب.
ثلاثة آلاف.
وأريدك أن تأتي معي.
♪تهب الرياح، ويتساقط الثلج♪
♪لتلطيخ الندم الذي لا ينتهي باللون الأحمر♪
لا ندم على الخطوات التي اتخذتها.
دع اللعبة تتكشف.
♪الحزن والفرح متشابكان♪
♪لكننا لا نستطيع الهروب من الكارما♪
♪رثوا هذه الحياة الزائلة♪
♪مراوغ للغاية♪
♪غير واضح للغاية♪
♪وداعات حزينة♪
♪نتذكر بعضنا البعض♪
♪الحب لا ينطفئ♪
♪غير راغب في القبول♪
♪إعادة كتابة القصة♪
♪والصلاة♪
أمنية طالما تمنيتها
♪في حالة ذهول♪
♪فجأة تعود تلك السنوات من جديد♪
♪كم أتمنى أن أعيش أحلامي القديمة من جديد♪
♪أعد كتابة تلك الصفحات الممزقة♪